1）
UBIQUIDADE: computação que rodeia a gente, ex: lâmpada conectada a internet.
E vantejoso pon 3 motivos：
1-usar a computacao como ferramenta do seu trabalno, pois os processos sao aigitais, audiencias sao digitais；
2- você não precisa tomar decisões que envolvem 。conhecimento de tecnologia; Conhecer para tomar decisões
3- conseguir legislar（resolver os conflitos antes deles acontecerem）， analisar contratos; o trabalho que eu escolherei envolver a computação, vamos ter que conhecer a computação.

2）
ALGORITMO
sequência de passos para resolver um problema.
NUVEM
-Rede global de servidones, cace uma com uma funcao especifica；
-Progarama de computadon aue unem servidores e isso pode ser dentro do seu escritorio, uma nuvem particulan：
Armazenamento remoto de rede
SERVIDOR
-computador mais potente que os comunsque fornece servicos：
-Pode ser um programa de computador que presta serviço para outro
NEUTRALIDADE DA REDE
-assegura que os provedores de internet devem tratar de forma igualitária os pacotes de dados e não podem privilegiar dados nenhum;
-pensado pra inviabilizar que uma empresa pague para se beneficiar, pra ter mais internet que outra.
ARQUIVO
-conjunto de dados relacionados que descrevem uma informação

3) (não cai pergunta assim na prova) a internet é um ponto de vista abstrato que une cabos....

4) foram feitos para repetir as tarefas várias vezes, os computadores não criam, eles só fazem algo que nós já sabemos fazer;
I
Para automatizar tarefas.

5) rede neural artificial é um algoritmo mais famoso e ele não pode tomar decisão médica e nem concessões de empréstimo pois quem pode.
tomar decisão médica é só um médico, tem que ser de uma pessoa e na concessão de empréstimo não pode porque é muito difícil explicar a motivação da decisão dele.
Existe um modelo de algoritmo que pode ser usado na concessão de empréstimo
.
6) (vai ter questao assim na prova) o que diferencia que no arquivo de texto os zeros e uns só representam caracteres e no binário pode representar código de uma cor, código de um programa

7) Formato proprietário de arquivo - ele nao e mais seguro
A diferença é sobre a publicidade e Permissões de uso. O proprietário precisa de licença para se licenciar de acordo com seus próprios interesses.

8)

9)
A) sistema operacional é função dele e de outros programas, permite que outros programas usem o hardware; e uma solução para outros programas.
B) Nao, existe vários, TONS, ANDROLOGIA
c) Sim, mas 0 sti acha que nao, pois/só funciona com O sistema operacional.
NESSA QUESTÃO C NAD TEN RESPOSTA ERRADA, É SÓ FALAR O QUE VOCÊ ACHA, ARGUMENTAR,

10)
A) sim, pois a lgpd se aponta com dados que foram coletados no brasil, não importando o local que ela está.

b1) Nao, pois fere o soberania nacional, se a regra csta indo contra com os regras de comunidade ela fere o soberania nacional:

b2) tem coisas que nao vao contra a regra da comunidade mas que lé ilegal.

11)
A) For e while.
B) pela indentação e pelos dois pontos :
C) o + faz a soma e ele também junta os textos.
D) é um bloco de código que executa uma tarefa e ele pode ser reutilizado.
E) tem que usar o def que é a palavra chave, nome da função e seguido da lista de parâmetros entre () parênteses.
F) sao if, if-else, Af-elf-else.

